سلام
اول یه برد میسازیم که یسری صفر داره و یسری عدد
یه تابع هم داریم برای اینکه تمام احتمال ها(اعدادی) که میشه برای هر سلول رو در نظر گرفت رو بریزه تویه یه دیکشنری.
مثل تمام سودوکو های دیگه باید اعداد در سطر و ستون و مربعی کوچکی که در آن قرار دارند یکتا باشند.
با این حساب باید یکبار تا جایی که میتوان حرکت کرد و بعد از آن با استفاده از توابع بازگشتی برگشت عقب تعارض رو درست کرد و به مسیر جدید ادامه داد.
آخر سر هم هر سری که بر میگردیم عقب یکبار چک میکنیم ببینیم همه سلول ها پر شدن یا نه.

اگر بفهمیم که جایی به تعارض خوردیم تمام اعداد تا به اونجا برسیم رو صفر میکنیم و دوباره میچینیمشون
اخرش هم یه زمان ورود و خروج گرفتیم ببینم چقدر زمان میبره.